සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
-කිම් බොම්?
-සා ගයි?
ඔබ ඉඩම් හිමියාද?
කුලියට ගැනීමට සොයන්නේ ඔබද?
හොඳ පියානෝ වාදකයෙකු වීම ගැන පමණක් බොහෝ දේ.
ඔයා බොරු කියන්නත් දක්ෂයි.
පෙන්ට්හවුස් එකක් කියලා ඔයා කියනවද?
මොකක්ද? මම බොරු කිව්වේ මොකක්ද?
මම බොරු කිව්වේ නැහැ
ඒකට සෝල් නගරය ගැන දර්ශනයක් තියෙනවා කියලා.
කොරියානු භාෂාවෙන් "තටාකය" යනු "ශාක" යන්නයි.
ඔබට ඉහළ මහල සහ වහලය ලැබේ
එය බහු මට්ටමේ උඩු මහලක් බවට පත් කරයි.
ඒවායින් කිසිවක් වැරදිද?
මෙතන මෙච්චර කෑ ගහන්නේ ඇයි?
ඔහුට කාමරය අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔහුට යන්න කියන්න...
ඔයාත් මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
-අම්මා.
-ඔව්?
මම සිහින දකිනවාද?
මම දේවල් දකින්නේ ඇයි?
මම දකින මේ දේ
මාත් එක්ක කතා කරනවා.
-SAGYE!
-මොකක්ද...
-Gyu-ri!
-මොකක්ද?
SAGYE මෙතන.
SAGYE අපේ ගෙදර ඉන්නවා.
තවමත්. අපි කොහොමද කොල්ලෙක්ට අපේ තට්ටුවට යන්න දෙන්නේ?
ඊට අමතරව, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
ආරම්භයේදී හැමෝම ආගන්තුකයෝ.
අපිට ක්‍රමයෙන් ඔහුව දැන හඳුනා ගන්න පුළුවන්.
මම! මම කාමර මාරු කරන්නම්.
මම උඩුමහලේ කාමරය ගන්නම්.
මගේ එක ඔයාට පහළින් ගන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඔයා එයාව ඉවරයි කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා ජරාවක් වුණා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ආදරේ කරන එක කිව්වා කියලා
ඔයාගේ කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා?
හැමෝම වැරදි කරනවා.
මම දැන් හිත හදාගත්තා.
මම SAGYE ගේ අවසාන රසිකයා සහ ආධාරකරුවා වෙනවා.
ඔයා ලැජ්ජා සහගත කොල්ලෙක්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
බම්, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ
ජීවිතයේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔහු පහළටම වැටෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහු එහි රැඳී සිටිනු ඇතැයි කවුද කියන්නේ?
ඔහු නැවත පැමිණි පසු,
මිනිස්සු අවසානයේ දැනගන්නවා SAGYE කියලා
මෙහි කාමරයක් කුලියට ගැනීමට පුරුදුව සිටියා!
එවිට මෙම ස්ථානය
ජනප්‍රිය සංචාරක ස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත.
රසිකයන් සංචාරය කිරීමට පෙළ ගැසෙනු ඇත,
මිල අහස උසට නැඟෙනු ඇත.
නිවාස මිල අහස උසට නැඟෙනු ඇත?
එය වොන් 100,000 ක් වනු ඇත.
ඔබට වොන් 100,000 ක් තිබේද?
-මෙන්න ඔයා.
-මේක තමයි කලින් ගෙදර
ජාත්‍යන්තර සුපිරි තරුවක් වන SAGYE ගේ.
මිල දැනටමත් දස ගුණයකින් වැඩි වී ඇත.
දස ගුණයකින්.
ආදරයත් මල් පිපෙන්න පුළුවන්.
මට තවත් ඉවසන්න බෑ, ග්යු-රි.
මාව විවාහ කරගන්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
තවමත්, පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ජීවත් වීම
අසහනකාරී වනු ඇත.
ඉන්න.
කවුද දන්නේ අපිට කවදා
තවත් අනාගත කුලී නිවැසියෙක් ලැබෙයිද කියලා?
අපි අපේ ණය ගෙවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
මම එයාට ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව දන්නවා. මම දැනටමත් කටයුතු සූදානම් කරලා තියෙනවා.
සම-ජීවත්වීම සඳහා මූලික නීති!
උදේ 7ට හරියටම උදේ ආහාරය.
රාත්‍රී 8ට රාත්‍රී ආහාරය.
ස්ථානය, පළමු මහලේ මුළුතැන්ගෙය.
විනාඩි පහක් ප්‍රමාදද? ඔබට කෑම නැද්ද.
කිසිසේත්ම නැත.
මම උදේ 7ට නැගිටින්න ඕනද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මම උදේ 6ට නැගිටිනවා, ඔයාට පේනවා.
තරුණයෝ නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට එච්චර වේලාසනින් උයන්න බෑ. එහෙනම්…
දැනට ඒක අතහරින්න.
ගෙදර ඇතුලේ සම පෙන්නන්නේ නෑ.
සෑම විටම ඉහළ සහ පහළ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඇවිදින්න.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු විසිත්ත කාමරය තහනම්ය.
සහෝදරත්වයට ඉඩක් නැත.
මගේ දුවට එරෙහිව පියවරක් ගන්න සහ...
හොඳයි, ඒක කොහොමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඒක ටිකක් අමනාපයි.
කෙසේ වෙතත්, මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අවසාන වශයෙන්, තැන්පතුව.
මම මාසික වාරික ගන්නේ නැහැ,
එහෙනම් හෙට උදේ වෙනකොට--
මොකක්ද?
වොන් මිලියන පනහක් නේද?
ඇයි ඔයා සල්ලි අරන් යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මගේ කළමනාකරු ඒක මට දුන්නා.
තරුණ සහ පොහොසත්. ඒ මගේ SAGYE.
ඔහු ළඟ කොපමණ මුදලක් තිබේද?
ඔහුට නම් පහළම මාලය පවා ඉහළයි.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තාද?
මට දැන් තියෙන්න පුළුවන් සල්ලි,
ඒ වගේම අනපේක්ෂිත අනාගතයක නෙවෙයිද?
හරි!
ඔයා ඉන්නවා!
-ඔව්!
-මම ඉන්නවා?
-ඔයා යනවා!
-ඇත්තටම?
මම යනවා!
ජෝ මහත්මයා, මම සංගීතය අත්හරින්නේ නැහැ.
මම වඩාත් ආකර්ෂණීය නැවත පැමිණීමක් කරන්නම්.
කිම් බොම්?
ඇයට තවමත් ඒ සිනහව තිබෙනවා.
මම ඒ පියානෝව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මේක ඒ අවන්හලේ පියානෝවෙන් ආපු හාවාද?
මේක ඔයාගෙ සැඟවුණු තැනක්ද?
මෙතන ලස්සනයි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා. ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
සියලුම තැන් අතරින් මෙතන ඇයි?
මෙන්න කොහොමද කියලා.
මම සඳට මාව මඟ පෙන්නුවා,
ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහා පෙනී හිටියා.
මට තනු නිර්මාණය ගැන කියන්න,
එවිට මම ඔබව ඉහළට අදින්නෙමි.
මොකක්ද?
මම එසේ නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මම අතහරින්නම්.
ඒක අසාධාරණයි. මාව නැවත ඉහළට අදින්න.
මෙය මා කොතරම් කුතුහලයෙන් සිටිනවාද යන්න ඔප්පු කරන්නේ නැද්ද?
මම අතහරින්නම්. මම අදහස් කළේ එයයි.
හරි, හොඳයි. මම ඔයාට කියන්නම්.
මගේ අම්මා මට පියානෝවක් අරන් දුන්නේ මට වයස අවුරුදු හතේදී,
ඒක මම ලියපු පළමු ගීතය.
දැන් සතුටුයිද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාගෙ සිහිනෙන් මගේ ගීතය ඇහුනෙ කොහොමද?
ඒක බොරුවක්ද? මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක එහෙමයි කියලා.
මට බොරු කියනවට වඩා කරන්න දෙයක් නෑ වගේද?
බොරු කියන එක මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මගේ ගීතය දන්නේ?
ඔබ දැන ගන්නේ කෙසේද
පටිගත කර නැති දේ?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම මම ඒක කොහේ හරි ඉඳන් අහලා ඇති.
මට රන් කන් තියෙනවා
ඒවා හැම තනුවක්ම මතක තියාගන්නවා
ඔවුන්ට ඇහෙනවා.
මම නිගමනය කළේ එලෙසයි
අපි අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් මීට පෙර මුණගැසී තිබිය යුතුයි.
අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබේද?
අපි මුණගැසී තිබේද? කවදාද?
මේක අලුත් සිහිනයක්.
සුදු පියානෝවක්.
බනී ස්ටිකරයක්.
පළමු වතාවට, මට බලන්න ලැබුණා
කෙල්ලගේ මුහුණ පැහැදිලිව.
ඒ බෝම්.
මේ ගෙදරට එන එක
අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
එය අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඔහු මගේ අනාගත රන් ටිකට්පත විය හැකිය,
නමුත් මෙය තවමත් වැරදියි.
හේයි, බෝම්.
SAGYE විසින් ප්‍රචාරය කරන ලද පාන වර්ග ඉවත් කර ආපසු එවන්න.
ඔහුගේ පෙර ආයතනය දක්ෂයි.
ඔවුන් සියල්ල ආපසු ලබා ගනිමින් සිටිති
සහ සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඉදිරිපත් වී ඇත.
ඔහුගේ ආයතනය?
ඔව්.
ඔවුන් ඔහුව මෙතරම් හදවතක් නොමැතිව කපා දැමුවේ කෙසේද?
මොකක්ද?
ඒකද ඇත්තටම එයාලා කළේ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ජෙස්.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් එතන හිටගෙන හිටියද?
ඔයා පියානෝ වාදනය කරන්න පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්.
ඔයා ළඟ සුදු පාට එකක් තිබුණා නේද?
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
-මගේ නැන්දා ඔයාට කිව්වද?
-එහෙනම් ඔයාට එකක් තිබුණාද?
ඒක උඩ හාවා ස්ටිකරයත් එක්ක.
කිසිම විදිහක් නෑ!
බම්, මෙතන දේවල් ඔතා
බේරෑම සම්පූර්ණ කරන්න!
-මම එනවා.
-ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
-මොකක්ද?
-සර්, අපි ඇතුලට යමු.
-ඔයා තමයි එයා නේද?
මගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
ඒ නිසා මට අනිත් අයට වෙලාවක් නැහැ,
නමුත් මම මේක අහන්නම්
මොකද මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අසාධාරණයක් වූ විට ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටින්නේ ඇයි?
මට? මට කොහොමද අසාධාරණයක් වුණේ?
ඔබ සංගීත කණ්ඩායමේ අයට පහර දුන්නේ නැහැ.
ඔබ තල්ලු කරන්නෙක්ද
නැත්නම් යම් ආකාරයක සාම සාධක භටයෙක්ද?
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ සිතනවාට වඩා මම ඔබ ගැන දන්නවා.
කොහොමත්, ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉගෙන ගන්න.
පරාජිතයින් පමණක් සටනකින් තොරව පසුබසිති.
තේරුනාද?
තේරුනා.
ඇත්තටම.
තවද ඔබ ඔබව සුපිරි තරුවක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔබ හරිම කරදරකාරීයි!
-ඒ ඔහු නේද?
-ඔයා ඒක නවත්තනවද?
ඇය ඒ ගැන කලබල වෙන්නේ ඇයි
මම කලබල වෙන්නේ නැති විට?
ඒ කියන්නේ එයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඇයි? එයා සිහිනෙන්වත් යමක් දැක්කද?
ඒ ජරා මිනිහා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට කාගෙ හරි විශ්වාසයක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන
ඩයිනමයිට් පිපිරුමක් වගේ මාව ශක්තිමත් කරනවා.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
හායි.
ඔබ දන්නවා ඇති
මම සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නවා.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයට
තමන්ගේම සංගීත කණ්ඩායමක් වන හන්ජු සංගීත කණ්ඩායමක් ඇති බව මම දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, මම සංගීතය කරන්නෙමි
එය ඔවුන්ගේ සංගීතයට සමාන නොවේ.
හිප්-හොප්-රොක්!
මේ පන්ක්
ආයෙත් කැම්පස් එකට ඇවිත් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නැවතත් අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කඩවසම්.
ඉතින්, ඔයාට වාදනය කරන්න පුළුවන් සංගීත භාණ්ඩ මොනවද?
මිනිස්සු තාමත් ඒවා ඇත්තටම වාදනය කරනවාද?
පරිගණක සියල්ල කරන්නේ නැද්ද?
මට ගායනා කරන්න බැහැ, නමුත් මම ගායන ශිල්පියා වෙනවා.
ඔබට කළමනාකරුවෙකු අවශ්‍ය නැද්ද?
මම දක්ෂ රියදුරෙක් සහ සංදර්ශන සත්කාරකයෙක්.
හේයි, එතන.
මොකක්ද? ඔහු නිවාඩුවක් ගත කරමින් සිටියේ නැද්ද?
ඔහු මාව දැක්කා.
මට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාව දැනටමත් නිදහස් කරලාද?
ඔයාට කොහොමද?
අපි යන්තම් ජීවත් වෙනවා.
මම ආවේ හායි කියන්න විතරයි.
-කලබල වෙන්න එපා.
-කලබල? මම?
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නරක කකුලෙන් ඇවිදින්නේ?
රිදෙන්නේ නැද්ද?
දුවන්න!
අපි තරඟ කරනවාට ඔයා කැමතිද?
මම හිතන්නේ එයාලා දන්නේ නැහැ මම පළමු ස්ථානය දිනුවා කියලා
K-pop idol ධාවන පථ තරඟයේදී.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
ඒ පිස්සු වැඩේ!
ඇයි ඔයා මට එහෙම ආවේ,
මාධ්‍ය සෙල්ලම් කරමින්,
මම ඔයාට පහර දෙනවා කියලා බොරු කියනවා?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැහැ
ඒක ඇදගෙන ගියා. ඇයි?
කවුරුහරි ඔයාව මේකට තල්ලු කළා කියලා මම හිතනවා.
මාව විනාශ කරන්න ඕන කෙනෙක්.
කවුද ඒ?
මොනවා උනත්!
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
දැන්ම මිනිහට කතා කරන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්න එපා කිව්වා.
මම කතා කරන කෙනා කියලා.
සා ගයි කැම්පස් එකේ.
ඔයා කිව්වා අපිව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඉතින් ඇයි එයා ඒක හිතේ තියාගෙන ජීවත් වෙන්නේ,
තමන්ගේම සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්න හදන්නේ?
සා ගයි කැම්පස් එකට ආවා සර්.
මම හිතුවේ එයා බඳවා ගන්නවා කියලා.
ඔහු දැනටමත් කාමරයක් කුලියට ගෙන ඇත,
එය කිම් බොම් සතු බව පෙනේ.
ඔවුන් එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවාද?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
එය අහම්බයක් දැයි මට කිව නොහැක,
නමුත් මම තහවුරු කළා
සා ගයි ඇගේ දොරට තට්ටු කළා
සහ ලීසිං අත්සන් කළා.
මම ඔහුව එතරම් ඉක්මනින් එළවා නොදැමිය යුතුව තිබුණි.
එය තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙව්වා.
ඔවුන් එකට ඉන්න බෑ!
ඔවුන්ව වෙන් කරන්න.
ඔහුව බඳවා ගැනීමට හෝ විදේශගත කිරීමට පොළඹවන්න!
කොහොම වුණත් මට කමක් නැහැ, ඒක කරන්න!
සීමා නියෝගය සඳහා පෙත්සම
අනුමත ගිවිසුම
-ටික කාලයක් ගත වෙලා.
-මොකක්ද වැඩේ?
හේයි, ඒක පටන් අරන්.
වින්දිතයින් ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරකයාගෙන් වෙන් කරන්න.
-ඔවුන්ව වෙන් කරන්න!
සා ගයි තම වින්දිතයින්ගෙන් සමාව අයදිනු ඇත,
සහ සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමේ ඔහුගේ අදහස අත්හරියි.
-අදහස අත්හරින්න!
සා ගයි නැවත පන්තිවලට පැමිණ ඇත
බඳවා ගැනීම වළක්වා ගැනීමට.
-ඒක එච්චරයි!
දෙවන අධ්‍යයන වාරය…
ඒකට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔවුන් ස්ථිර කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔබ දන්නවාද
මුළු දෙපාර්තමේන්තුවම නරක ලෙස පෙනෙන බව?
යාලුවනේ, අපි පියවර නොගත්තොත්,
අපි ප්‍රචණ්ඩත්වය අනුමත කරනවා වගේ පෙනේවි.
-නියත වශයෙන්ම.
-ඒක උසස් පෙළ විකාරයක්.
එයා ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක්,
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
මොකක්ද?
-මහාචාර්ය.
සා ගයි සහභාගී වන ඕනෑම පන්තියක් මම වර්ජනය කරමි.
ඒක මොකක්ද වෙන්නේ යාලුවනේ?
-මම එකඟයි.
-මෙහිත් එසේමයි.
මම ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරකයා විසින් මිලදී ගත් ජැකට්ටුවද ආපසු ලබා දෙමි.
මමත් මගේ එකත් ආපහු දෙන්නම්.
-මම මගේ එකත් ආපහු දෙන්නම්.
-හේයි.
මමත් මගේ එකත් ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට තාලය වෙනස් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
හදිසි රැස්වීමක්
ජනාධිපති කාර්යාලයේදී පැවැත්වේ.
- Sa Gye එළියට!
තවත් දෙවන අවස්ථා නැත!
ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න
-සා ගයි අවුට්!
ඉන්න, මම...
SAGYE යන්නයි යන්නේ! SAGYE එක්ක.
-සා ගයි එළියට!
සිසුන් ඔබේ පැමිණීම ගැන පැමිණිලි කරයි
කැම්පස් එකේ සහ පන්තිවල.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලය කීර්තියක් ලබා ගැනීම ගැන අපි කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමු
ප්‍රහාරකයෙකුට කැම්පස් එකේ නිදහසේ ඇවිදීමට ඉඩ දීම ගැන.
ඇයි ඔයා නිවාඩු අරගෙන හමුදාවේ සේවය කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා නිදහස් වෙනකොට එයාලා අමතක කරයි.
අපි මේක කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මා වෙනුවෙන්?
මට මේක කියන්න අකමැතියි, නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම පාසලේදී හොඳින් සමත් වෙලා නැතුව ඇති,
නමුත් මම මෝඩ නැහැ.
කවුරුහරි මට කිව්වා
පරාජිතයන් පමණක් යටත් වන බව
රණ්ඩුවක් නොකර.
මම කවදා හරි බඳවා ගන්නවා,
නමුත් මේ වගේ නෙවෙයි.
මම එතනට හැංගෙන්න යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට පටන් ගන්න සංගීත කණ්ඩායමක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා.
මම ඔබව සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමෙන් වැළැක්වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මට ඕනෑම අයිතියක් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය
පාසලේ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කිරීමට.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලය
දැනටමත් එක් සංගීත කණ්ඩායමකට අනුග්‍රහය දක්වයි.
මම පාසලටත් සංගීත කණ්ඩායම ආරම්භ කරනවා.
ඔයාට ඕන විදියට මාව නවත්තන්න. මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අද වන විට ඔබ සිසුන් 300 කට වඩා සිටින සමාජයක් පිහිටුවීමට සමත් වුවහොත්,
පාසල පසුබසිනු ඇත
තවත් ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් නොකරයි.
ඉන්න. ඔබ 300 කිව්වාද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
පාසල් සමාජයකට 300කට වඩා වැඩි පිරිසක් සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
සිසුන් 300කට වැඩි පිරිසක් පාසලෙන් ඉල්ලා සිටින පෙත්සමට අත්සන් තබා ඇත
ඔබ පන්තිවලට යාම නවත්වන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
අවම වශයෙන් ඔබට සහාය දක්වන සිසුන් සංඛ්‍යාවක් සිටිය යුතුය
අනෙක් පැත්තෙන් ඔබට රැඳී සිටීමට ඉඩ දීමට එකඟ වීමට.
මම සිසුන් 300 ක් එකතු කළහොත්,
ඔබ මගේ සංගීත කණ්ඩායම අනුමත කරනවාද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබ ඉවත් වනු ඇත
නැත්නම් නිවාඩු ලබා ගනු ඇත.
මට ඔයාව යන්න ඕනේ, එතකොට ඔයා තවදුරටත් විශ්ව විද්‍යාලයට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ අනුපාතයට අනුව, අපිට අපේ අනුග්‍රාහකයා අහිමි වෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සැන්ග්-හියොං
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔවුන්ගේ අනුග්‍රාහකත්වයෙන් ඔබට තර්ජනය කරන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන්ට මෙය කියන්න.
ඒගොල්ලෝ තමයි හේතුව
මොනවා උනත් මම මේ සංගීත කණ්ඩායම හදනවා.
ඔබට
අද සවස 6 දක්වා.
ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කාවද බලන්නද?
නිෂ්පාදක ජෝ ජි-නා.
මට SAGYE ගැන ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කිම් බොම්. මම කවුද කියලා එයා දන්නවා.
මේක මොකක් ගැනද?
මිස් ජෝ ඔෆිස් එකෙන් එළියට ගිහින්, මට බයයි.
ඔයා කොහොමද මිස් ජෝව දන්නේ?
මහත්මිය ජෝ මගේ ගීතවල අයිතිය මිලදී ගත්තා.
මගේ ආයතනය ඔබේ ගීතවල අයිතිය මිලදී ගත්තාද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
SAGYE තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත්තා විතරයි
ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක හරි. මම දැක්කා ඒක කොහොමද වැටුනේ කියලා.
ඔයා අපිට වඩා හොඳ කොහොමද?
ඔයා පොහොසත්, නමුත් එච්චරයි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නම් කියන්න. යන්න!
අපිට ඕන නැත්නම් සහ එපා නම් මොකද කරන්නේ?
-මගේ අත!
-එයා අපිව මරන්නයි ඉන්නේ!
අනිත් අය මුලින්ම රණ්ඩුවක් තෝරගත්තා.
මම දුටු දේ අන්තර්ජාලයේ පළ කළා,
නමුත් එය කිසියම් හේතුවක් නිසා දිගටම මකා දමනු ලැබුවා.
කවුරුහරි හිතාමතාම එය මකා දමනවා වගේ.
ඔබ සමහරවිට
ඔබේ ප්‍රකාශයට උපස්ථ කළ හැකි වීඩියෝවක් රූගත කළාද?
වීඩියෝවක්
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා කිව්ව වගේ ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කියලාද?
නෑ, මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
වින්දිතයින් පොලිසියට වීඩියෝවක් ලබා දුන්නා.
ඒ දර්ශන නිසා,
සා ගයිගේ චෝදනා කරන ක්‍රියාවන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කරයි.
හෙළිදරව් කළ වීඩියෝව
පිරිමි ළමයින් මුලින්ම ඔහුට හිරිහැර කළ ආකාරය නොපෙන්වයි.
ඔවුන් බොරු කියනවා කියලා ඔබට හිතිලා නැද්ද?
එහි කලාකරුවාට ප්‍රමුඛත්වය දීම ආයතනයේ වගකීමක් නොවේද?
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
මට පුදුමයි.
ඔබ මාව විශ්වාස කිරීමට අකමැති බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
පැහැදිලි නොකළ දේ විශ්වාස කිරීම නොවේද
සැබෑ විශ්වාසය යනු කුමක්ද?
සා ගයි ආදරය කරන
-සහ ගරු කරනවාද?
-මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම තවදුරටත් සා ගයි නියෝජනය කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කවුද
ද ක්‍රවුන්.
ඉතින් ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉඳීවිද?
ඒක හොඳම දේට නම්, සතුටින්.
සා ගයි දැන් තනියම ඉන්නවා.
ඔහුගේ පැත්තේ කිසිවෙකු නොසිටියේ නම්,
මම අද මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
සා ගයිට මේක ඇහුනොත්,
ඔහුගේ හදවත බිඳී යනු ඇත.
සා ගයිට ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි දැන් ව්‍යුහ විද්‍යාත්මක විච්ඡේදනය ආරම්භ කරමු.
ව්යුහ විද්‍යාත්මක විච්ඡේදනය කෙසේද?
ඒක... හොඳයි.
ඒක කියන්න කම්මැලි ක්‍රමයක්.
අද ඔබේ අත්දැකීම
සදහටම ඔබ සමඟ පවතිනු ඇත.
දිව්‍යමය මට්ටමේ ත්‍රාසයක්,
මම එහෙම කියන්න එඩිතර නම්.
මම සෝදා හරින්න ඕනේ.
ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් ඒ සංගීත කණ්ඩායමට යනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කරනවද?
ඔයා තාමත් ඒකෙද ඉන්නෙ?
ඔයා තවදුරටත් වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කාලය නාස්ති කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ ගැටුමක සිටි ආකාරය
මුළු ශිෂ්‍ය ප්‍රජාවම ඉදිරියේ
මගේ කන්වලට පවා ළඟා විය.
ඔබට ඔබේ පරීක්ෂණය නැවත කිරීමට සිදුවීම පුදුමයක් නොවේ.
හන්ජු යුනි රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුතාට නින්දාවක්.
මට කණගාටුයි.
කණ්ඩායම...
මම ඉක්මනින්ම ඒකෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔයා ඒ වචනය තියාගන්න එක හොඳයි.
සියල්ලටම වඩා, මම පරාජිතයෙක් ඇති කළේ නැහැ.
මම හොඳම සහයෝගය පමණක් ලබා දුන්නා.
මම දන්නවා.
අද සවස 6 ට,
ඔබ අලුත උපන් බිළිඳෙකුගේ අවම ආක්‍රමණශීලී සැත්කම නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
එය කෙලින්ම දැකීම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මෙය ඔබට ලැබෙන වරප්‍රසාදයකි
ඔබ මගේ පුතා නිසා පමණි.
මම එය අගය කරනවා.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ශිෂ්‍යයන් තුන්සියයක්?
ඔබ නැවතත්?
ඔබේ කැපවීම එය විනෝදජනක කරන බව මම පිළිගත යුතුයි.
අපට පහර දීමෙන් පසු ඔබට සංගීත කණ්ඩායමක් සෑදිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒ වගේම, ඔබ මෙම පාසලට ඔබේ මාර්ගය මිලදී ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඔබ ක්ෂේත්‍රයට මුදල් ගෙව්වාද?
නැත්නම් ඔබ සමහර දේශන ශාලා ඉදිකිරීමට අරමුදල් සැපයුවාද.
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමන වසරේද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ජරාව පියාඹනවා කියලද?
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට වොන් බිලියනයක් පරිත්‍යාග කළ බව ඇත්ත.
ඔබේ ආයතනය ඒක පිළිගත්තා.
මම ලියාපදිංචි වීමෙන් පසුව පරිත්‍යාගය කළා.
නිර්නාමිකව, එසේම.
ඉතින් මගේ හිටපු ආයතනය ඒක පිළිගත්තා කොහොමද?
මේ ලෝකයේ රහස් නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයාට යටි අරමුණු තිබුණා.
පන්ති මඟ හැරීමෙන් පසුව පවා හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට එය අවශ්‍ය විය.
දැන් මොකද? ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නද යන්නේ?
හොඳයි. ඒක කරන්න.
අපිව මරන්න, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්තේ?
පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ මාව අධ්‍යයන පරිවාසයට යොමු කළා.
අධ්‍යයන පරිවාසයක් ලබා ගැනීමට කවුද ගෙවන්නේ?
මට හරිම කුතුහලයි.
මාව එළවන්න ඔයා වැඩිපුර යන්නේ ඇයි?
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
මට කුතුහලයෙන් ඉන්න බෑ, ඔයාට තේරෙනවා.
-පළමුව අපෙන් සමාව ඉල්ලන්න--
-සමාව අයදිනවාද?
මට පහර දීම ගැන මුලින්ම මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම The Crown එකෙන් ගියේ නැහැ
මොකද මට පහරදීම ගැන දුක හිතුන නිසා.
අපිට තවත් අපකීර්තියක් දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම කණ්ඩායම වෙනුවෙන් නිහඬව ඉන්නවා
වරදක් කළත්.
අපි සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
අපි පැහැදිලිව කියන්නම්.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයට ඇත්තේ එක් සංගීත කණ්ඩායමක් පමණි.
කිසිවෙකු ඔබේ කණ්ඩායමට සහාය නොදක්වයි.
අපි ඒ ගැන බලමු.
විශ්ව විද්‍යාල සභාපති පවා
මට සාමාජිකයන් එකතු කරන්න කිව්වා.
දැන්, මගේ මාර්ගයට බාධා කරන එක නවත්තන්න,
ඔබේ මුහුණු මගේ ඇස්වලින් ඉවතට තල්ලු කරන්න.
මගේ හදවත දැවෙනවා
ඔබ නිසා
එය දැල්වෙනවා, දැල්වෙනවා
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තෙන්ම.
අපට සිහිය නැති වෙනවා වගේ පෙනුනත් මට කමක් නැහැ
මේ රළු සහ සුළං සහිත උදෑසන
ඇත්තටම ඇයි මේ තරම් උණුසුම් සහ සීතල?
ඉතින් ඔයාගේ සීතල හදවතත් දියවෙයි
ඇත්තටම, බෝම්?
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
ග්යු-රිට ස්තූතියි,
මම ද ක්‍රවුන් හි සියලුම පද රචනා කටපාඩම් කළා.
ඔබේ සංගීත කණ්ඩායමේ සිටීමට මට සුදුසුකම් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම යතුරුපුවරුවේ ඉන්නම්.
ඒ කොහොමද?
මට ඔවුන්ගේ අවධානය ලැබුණේ නැද්ද?
හොඳයි. හොඳ ගායනය.
හොඳ ඇඳුමක්.
මොකක්ද... අපි සෑහෙන ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් රැස් කළා.
යාලුවනේ!
ඔයා දන්නවද
ඒ රංගනය කොච්චර වටිනවද කියලා?
එය කොතරම් වටිනවාද යත් මට එයට මිලක් නියම කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
කිසිම කරදරයකින් තොරව ඔබ නොමිලේ කාර්ය සාධනය භුක්ති වින්දා.
හරිද?
-ඔව්.
-මම හරි නේද?
-ඔයා!
හේයි, කිම් බොම්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
ඉන්න. ඔයා අපිටත් නොමිලේ ඇහුම්කන් දුන්නද?
මම ඔයාගෙන් සල්ලි මිරිකන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය එක දෙයක් පමණයි
ඒ කාර්ය සාධනය වෙනුවෙන්.
සරලව බලමු යාලුවනේ.
ඔබ යාමට පෙර සංගීත කණ්ඩායම් අයදුම්පත අත්සන් කරන්න.
මම ඔයාගේ හැම මූණක්ම සිතියම් ගත කළා,
ඒ නිසා පැනලා යන්න එපා.
හරි. කවුද බෑන්ඩ් එකට එකතු වෙන්න කැමති?
මම!
මම එකතු වෙන්නම්, ප්‍රශ්න අහන්නේ නෑ.
එතන ඉන්න එපා.
දැනටමත් අත්සන් කරන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය බව මම දනිමි.
-මට එකක් දෙන්න.
-එකක් බිමෙන් ගන්න.
ඇත්තටම? ඔයාත් නෙවෙයි ජින්-ගු.
කට වහගන්න,
සහ ඔබම එකක් අත්සන් කරන්න.
හායි, අපි සංගීත කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නවා.
උනන්දුවක් දක්වන අය කරුණාකර ලියාපදිංචි වන්න.
-හායි.
-ඔබ රොක් සංගීත කණ්ඩායම් වලට කැමතිද?
ඇත්තටම නැහැ.
-හෙලෝ.
-හායි.
අපි නව සංගීත කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නවා.
මට දැනටමත් මෙච්චර තියෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද?
අපි සැමරුම් නර්තනයක් කරමු.
එතනට ගිහින් තව එකතු කරගන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක 227, 228, සහ 229.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
අපිට තාම 71ක් අඩුයි.
අපිට තව පැයක් විතර ඉතුරුයි.
එන්න. අපි දැන් ගෙදර දිගුවේ ඉන්නේ.
මෙම පෝරම වලට අත්සන් කිරීමට අපි පුද්ගලයින් සොයා ගන්නෙමු.
කුමක්ද? කෙසේද?
දුවන්න.
බෝම්.
ඔයා මුලින් උනන්දු වුණේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි හදිසියේ හදවත වෙනස් වුණේ?
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම තවදුරටත් සා ගයි නියෝජනය කරන්නේ නැහැ.
සා ගයි දැන් තනියම ඉන්නවා.
ඔයා...
-මට ඔයාව ආයෙත් තරුවක් කරන්න ඕන.
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ...
හැමෝම ජරාවට පත්වෙලා ඉන්නේ.
මා එනකම් ඉන්න!
අපි ක්‍රවුන් හි ප්‍රධාන ගායකයා වන SAGYE ට එරෙහිව තරඟ කරනවා.
ඔහුව පන්නා දමා ඇති, නමුත් ඔහු තවමත් විශාල තරුවක්.
වෙළෙන්දන්ගේ සංගමය පවා
ඔහු සමඟ එක්වනු ඇත.
හරියටම.
ටේ-යැං, ඔබ සම්බන්ධ විය යුතු නැද්ද?
බොහෝ සංගීත කණ්ඩායම් තිබුණා,
නමුත් අපි විතරයි බේරුනේ.
ඉතින්? ඔයා නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔවුන්ට කිම් බොම් සහ ගොං ජින්-ගු පවා ඉන්නවා.
ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
මේක ආඩම්බරයට කාරණයක්.
හොඳයි. මම මේක බලාගන්නම්.
මම පන්තියට යනවා.
මට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
-ඇත්තෙන්ම. තේරුණා.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
යන්න, සේජ්!
… යනු මුහුණේ ස්නායුවකි.
ත්‍රිකෝණාකාර ස්නායුවට අතු තුනක් ඇත.
අක්ෂි ස්නායුව,
උකුල් ස්නායුව,
සහ යටි හනුව ස්නායුව.
මුහුණේ ස්නායුව හිස් කබලෙන් පිටවෙයි
ස්ටයිලොමැස්ටයිඩ් ෆෝරාමන් හරහා,
සහ පැරොටයිඩ් ග්‍රන්ථියේදී ශාඛා දෙකකට බෙදී යයි.
තාත්තා
ශල්‍යකර්මය සවස 6 ට ආරම්භ වේ.
වේලාසනින් එහි ගොස් රැඳී සිටින්න.
T-1 මිනිත්තුව
ස්තූතියි.
දෙක, තුන, පහ.
මේක කුණුහරපයක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපිට තව විනාඩියක් තියෙනවා.
අපට කීයක් තියෙනවද?
අපි 299 ට ළඟා වෙලා ඉන්නේ, තව එකක් විතරයි අවශ්‍ය වෙන්නේ.
අපිට ඒක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒ Seo Tae-yang!
මාර්ගය සකසන්න!
දැන් සවස 6 යි.
මම හිතන්නේ ඔයා අසාර්ථකයි කියලා.
ඔයාගේ වැඩක් නෑ.
-නිකන් අතරමං වෙන්න.
-ඒත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අතරමං වෙන්න! ඔයා කරන්නේ
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කුණුහරප සෙල්ලම් කරන එක විතරයි.
ඇත්තටම, මට තවත් කරන්න පුළුවන්.
ගිටාරය.
පමාවෙලා වැඩියි නේද?
වීරයා සෑම විටම අවසානයේ දී
විශිෂ්ට පිවිසුමක් කරයි.
ඔයා අපේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වෙනවද?
නමුත් ඇයි?
තේ-යැං, මොකද වෙන්නේ?
මේ බල්ලාගේ ජරාව මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා අපි එයාව හැමතැනම විසි කරන්න කියලා.
ඔයා තමයි බල්ලාගේ ජරාව කතා කරන්නේ වගේ.
මම බල්ලන් එක්ක නෙවෙයි මිනිස්සු එක්ක සංගීතය කරනවා.
සා ගයිට සංගීත කණ්ඩායමක් හදන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා ඒක විහිළුවට ගන්න හදනවද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා
අපි අපේ තුවාල බොරුවට මවාපානවා කියලා.
දේවල් දකුණට ගියොත්, අපිට ලැබුණු බේරුම්කරණය කැස්ස කරන්න වෙනවා.
ඒක වොන් මිලියන 100ක්.
ඉන්න.
මම මගේ අත විස්ථාපනය කළා.
මේ වතාවේ ඒක ඇත්තටම!
ඔබට අවශ්‍ය නම් චෝදනා ඔබන්න.
හන්ජු යුනි රෝහලේ වෛද්‍යවරයාගේ සටහන අමතක කරන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? මම ඔබේ කකුලත් හදන්න ඕනද?
ඔයාලා විකටයෝ.
මම ඔබව නැවත නොදැකීම හොඳය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ SAGYE!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
SAGYE දෙකේ නිල එකමුතුව?
ඔටුන්න හිමි SAGYE
සහ හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ SAGYE
අපේ සංගීත කණ්ඩායමට TWO SAGYE කියලා නමක් දාන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මිහිරියි නේද?
මට පේනවා එයා අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
-ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
යන්න, අපරාදේ! මොකක්ද...
පොරොන්දු වූ පරිදි--
සතුටින්!
ස්තූතියි.
මෙන්න අයදුම්පත් ආකෘති 300ක්.
තුන්සියයක්?
ඔව්, 300!
-අනේ, කොහෙත්ම නැහැ!
-අපිට 300ක් තියෙනවා.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් 300 දෙනාටම ආරාධනා කරන්න.
මම ඔවුන්ට තරුණ හා පොහොසත් කවුද කියලා පෙන්වන්නම්!
හැමෝටම ආරාධනා කරන්න.
ජෝ මහත්මයා, මම මොකද කරන්නේ?
දැන් මම සංගීත කණ්ඩායම අනුමත කළා වගේ පේනවා.
මෙය වසා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
අසම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකියි!
-දෙදෙනෙකුට!
සුභ පැතුම්
සග්යි දෙකක්
සග්යි
පළමු වසරේ නාට්‍ය හා චිත්‍රපට, ගිටාර් වාදකයා
කිම් බෝම්
පළමු වසරේ ව්‍යවහාරික සංගීතය, යතුරුපුවරු වාදකයා
SEO TAE-YANG
පළමු වසරේ MED පාසල, ගිටාර් වාදකයා
ගොං ජින්-ගු
3 වන වසරේ පරිගණක විද්‍යාව, බෙර වාදකයා
බේ ග්යු-රි
පළමු වසරේ නාට්‍ය හා චිත්‍රපට, නොදන්නා
ඇයි අපි පස්දෙනා විතරක්?
ඉතිරි සාමාජිකයින් 295 දෙනා කොහෙද?
-ඔවුන්ට එය කළ නොහැකි විය.
-ඇයි නැත්තේ?
-මම කලින් සේවා 300ක් සඳහා ගෙව්වා.
-කුමක්ද?
මැද කාලීන ලබන සතියේ ආරම්භ වේ.
-එතකොට එනකම් එයාලට වෙලාවක් හොයාගන්න බෑ.
-කුමක්ද?
විභාග වලින් පසුව පවා,
කිසිවෙකුට කාලය නොලැබෙනු ඇත
සීමාවාසික පුහුණුව නිසා,
බඳවා ගැනීම් සහ අමතර අධ්‍යයන.
ඇත්තටම? එහෙනම් මේ කණ්ඩායමේ ඉන්නේ අපි පස්දෙනා විතරද?
-ඊට පස්සේ ග්යු-රි ඉන්නවා.
-මම?
ඔබට සංගීත භාණ්ඩයක්වත් වාදනය කළ නොහැක.
එන්න. ඇත්ත වශයෙන්ම, මට දායක විය හැකිය.
මම මගේ ශක්තීන්ට අනුව වාදනය කරන්නම්
වේදිකා නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස.
ශබ්දය, ඇඳුම් පැළඳුම්, අනුග්‍රාහකත්වය සහ වෙනත්.
මට සියල්ල කළ හැකිය.
අපි මෙහි සිටිමු. වැදගත් වන්නේ එයයි.
හරියටම!
මම කැමති පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් තද කණ්ඩායමටයි.
එහෙමද?
ඉන්න. මම බොන්නේ නැහැ.
බීම ගත්තට පස්සේ මම කරදරේ වැටුණා, ඒ නිසා මත්පැන් නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට මස් ග්‍රිල් කරන්නම්.
ඔයා? ඔයා කලින් මස් ග්‍රිල් කරලා තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම. මේක රොකට් විද්‍යාව නෙවෙයි.
මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හරිම සිසිල්.
හරිම පිරිමි.
ඔයාට ඉඩ දෙන්න?
සියල්ල පිච්චිලා. දැන් මොකද?
මෙන්න. පිළිස්සෙන්නේ නැති කිහිපයක් මට පේනවා.
-කොහෙද?
-මෙන්න.
කිම් බොම්, ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
විවෘත කරන්න.
TWO SAGYE දියත් කිරීම සැමරීමට මෙන්න!
ඔහුගේ මුහුණ බලන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔහුගේ මුහුණ!
-ඒක ගන්න!
-හේයි!
-මොකක්ද...
-ඔයත්!
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒ වගේ, වසන්තය මාව හොයාගෙන ආවා.
ආශ්චර්යයක් වගේ.
වසන්තය. ඒක වසන්තය.
මගේ සහෝදරයා වන SEUNG-SU
-හේයි, SEUNG-SU.
-ඔයා කිම් බොම් කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඇය අද උදේ නිෂ්පාදක ජෝව බලන්න ආවා
ඔයා ගැන කතා කරන්න.
ඇය එහෙම කළාද? ඇය ජි-නාව දන්නේ කොහොමද?
පෙනෙන විදිහට, ඇය ජෝ මහත්මියට ගීත විකුණුවා.
ජෝ මහත්මිය කාර්යාලයෙන් බැහැරව සිටි බැවින්,
ඇය ඒ වෙනුවට ජෝ මහතා හමුවුණා,
මට අහම්බෙන් ඇසුණා.
ඉතින්? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය පහරදීමේ නඩුවේදී ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කළාය.
ඇය සාක්ෂිකාරියක් බව පැවසුවාය.
ඇය ඒක දැක්කාද?
-කොහොමද?
-මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ජෝ මහතාගේ ප්‍රතිචාරය සැබෑ පහරක් විය.
ඔහු ඔබට උදව් කිරීමට උනන්දු වූයේ නැත.
ඔහු ඔබව එසේ කපා දමන්නේ කෙසේද?
ඊට පස්සේ, එයා කෙල්ලගෙන් නිතරම අහනවා
ඔයා එක්ක එයාගේ සම්බන්ධය ගැන.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි එයා කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තලා
පස්සේ ලුහුබැඳ ගියා.
"ඇයි ඔයා අහන්නේ?"
"මට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ."
ඊට පස්සේ ඇය කාර්යාලයෙන් එළියට පැනලා ගියා.
ඇය හරිම සන්සුන් හා අයිස් සහිතයි, හරිම සිසිල්.
ජෝ මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා. මම යන්න ඕනේ.
බායි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ජෝ මහතා ඇයි...
පහරදීමේ නඩුවේදී ඇය ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කළාය.
ඇය සාක්ෂිකාරියක් බව පැවසුවාය.
කුමක්ද?
සාගි!
සග්යේ?
-මෙතන.
-අනේ, මොකක්ද?
අපි අපේ රචනා ලිවීමට පුස්තකාලයට යනවා. ඔබ එන්න කැමතිද?
අපට පැවරුමක් තිබේද?
අපට රචනා පමණක් ඇත
සහ මධ්‍ය වාර විභාග නොමැත.
රසවත් දෙයක් දැනගන්න ඕනද?
මට ඒක එච්චර හිතෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මගේ පන්තිවලින් ඉවත් වෙන්න ළඟයි.
මම දක්ෂයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම ඉහළම ලකුණු ලබා ගනීවි වගේ.
නැහැ, ඔයා මම වගේම ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු ගැන උනන්දුවක් නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ කියලාද? ස්තූතියි.
හේයි, බෝම්.
ඔයත් යනවද?
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා මධ්‍ය වාර විභාග ලබන සතියේ කියලා.
මට ලියන්න රචනා ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
නිදාගන්න පුස්තකාලයට එන්නේ ඇයි?
ඔහු අපිව කුපිත කරනවා
පාඩම් කරන්න හදන අය.
ඔහුට අද දිග දවසක් තිබුණා.
කොහොම වුණත්, සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වීම ගැන ස්තූතියි.
දැන් සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයා පැනලා ඉවරයි,
එතන අවුල් සහගත තත්වයක් තියෙන්න ඇති.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එකතු වුණා.
ඔයා මට ණයයි කියලා හිතෙනවා නම්,
ඒ ගැන යමක් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබ ඉවත් වනු ඇත
නැත්නම් යම් කාලයක් නිවාඩු ගනු ඇත.
ඔබ තවදුරටත් විශ්ව විද්‍යාලයට ගැටලුවක් නොවන පරිදි ඔබ ඉවත් වීමට මම කැමතියි.
මෙම අනුපාතයට, අපට අපගේ අනුග්‍රාහකයා අහිමි වනු ඇත.
ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට වොන් බිලියනයක් පරිත්‍යාග කළ බව සත්‍යයකි.
ඔබේ ආයතනය එය පිළිගත්තා.
ජෝ මහතාගේ ප්‍රතිචාරය සැබෑ පහරක් විය.
ඔහු ඔබට උදව් කිරීමට උනන්දු වූයේ නැත.
ඔහු ඔබව එසේ කපා දමන්නේ කෙසේද?
මට කමක් නෑ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා. එහෙම නෙවෙයි.
මොන මගුලක්ද?
මේ ගිටාරය මට ලෝකයක්.
ඔයා පරාජිතයෙක්.
ඔයා ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළා
මේ ජරා ජරාවට?
ඔයා ඒ මෝඩ SAGYE ගේ නායකත්වයෙන් යුත් සංගීත කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වුණා
කාටද පහරදීමේ චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මගේ ඇස් සහ කන් හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ සෑම තැනකම තිබේ.
ඔබ හමුවන්නේ කවුරුන්ද යන්න සහ ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම මම දනිමි!
මේවා මේ මොහොතේම විසි කරන්න.
ඔබේ බොළඳ විකට ක්‍රියා නිසා මම එය භුක්ති වින්දා.
ඔබට සංගීතය හඹා යාමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ නිවසින් පිටව යන්න.
පිටව ගොස් ඔබට කැමති පරිදි ජීවත් වන්න.
මේ සියල්ල කිම් බොම් නිසා යැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඇය ඔබට ඇය සමඟ සංගීතය කිරීමට කතා කළාද?
ඇයට මගේ පුතා සමඟ අවස්ථාවක් ඇතැයි ඇය සිතන්නේ කෙසේද?
ඒ අපරාදේ අනාථයා.
මේ කෙල්ලට දෙන්න පුළුවන් ඔබේ අනුකම්පාව විතරයි. තේරුණාද?
ඔබට පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ මට්ටමේ ගැහැණු ළමයෙකු සොයා ගන්න.
රළු කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න එපා.
ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්, අපහාස කරන්න පුළුවන්
ඔයාට ඕන ඕන විදියට.
නමුත් බොම් ගැන නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ කා වෙනුවෙන්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මොකද මට ඕන ඔයාට හොඳම දේ!
ඒක ඔයා වෙනුවෙන්, මගේ වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඔයාගේම මූණයි කීර්ති නාමයයි බේරගන්න!
මට කවදාවත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයකට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-මම එහෙම කළේ ඔයාව සතුටු කරන්න--
-උඹේ කොල්ලා!
මාව අතාරින්න.
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙ කැමැත්ත කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම මගේ ජීවිතේ මට ඕන විදියට ගත කරන්නම්.
මට කියන්න එපා
ඔයා ඒ කෙල්ල ළඟට දුවනවා කියලා.
ඇහැරෙන්න, හරිද?
ඔයා එයා ගැන මොන තරම් කැමතිද? ඇය අනාථයෙක්!
මිනිස්සු දන්නවද
ඔයා කොච්චර කැත කෙනෙක්ද?
කුමක්ද?
ඔබ අන් අයට ගෞරවනීය වෛද්‍යවරයෙක් විය හැකියි,
නමුත් මට නම්,
ඔබ තමයි වඩාත්ම කුරිරු පුද්ගලයා.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමෙන් මම ඔබට මගේ යුතුකම කළ බව මම විශ්වාස කරමි.
ආයුබෝවන්.
ටේ-යැං, නවතින්න.
එතනම නවතින්න.
සීඕ තේ-යැං!
ඔබ දැන් ගියොත්,
ඔබට කිසිදා ආපසු යාමට අවසර නොලැබේ!
නමුත් අපට හිස් කාමර නොමැත.
ඔයා එහෙම කරනවා.
ඔයා උඩ තට්ටුවේ කුලියට දෙන එක.
සා ගයි කිව්වා අපිට බෙදාගන්න පුළුවන් කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් ඉඩකඩ තියෙනවා.
මම ඒක කිව්වේ කවදාද?
මම සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වුණාට පස්සේ එයා කිව්වා,
අපි එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා නම් පුහුණුවීම් කරන්න ලේසි වෙයි.
එයා එහෙම පේන්නේ නෑ,
නමුත් එයා තනි වෙනවා ඇති.
සග්යේ, ඔයා තනි වෙලාද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
නැහැ. මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ජරාව එක්ක හැප්පෙන්නේ නැහැ.
ඔහුව දැනටමත් එළවා දමන්න!
-අධ්‍යක්ෂ Seo අනුමත කළාද?
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය පාසලට ආසන්නයි
එය ගමනාගමනය අඩු කරයි.
ඒක ඇත්ත.
අපි ගැහැණු ළමයින් පමණක් මෙහි සිටීම බියජනකයි,
නමුත් දැන් අපට
අපේ වහලය යට උස හා කඩවසම් මිනිසුන් දෙදෙනෙක් සිටිති.
කුලිය දැන් දෙගුණ වේ.
කුලිය දෙගුණ කරන්නද?
මම මෙහෙට ආපු එක හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කිසිවෙකු මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ නැහැ.
මුල් කුලී නිවැසියා ලෙස, මට අයිතිවාසිකම් තිබේ--
මට ඇසුරුම් ඉවත් කිරීමට උදව් කරන්න, ඔබ කැමතිද?
මේ සංගීත කණ්ඩායම පවතින්නේ නැහැ
ඒක මම නැත්නම්.
පරක්කු වෙලා නිසා මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්,
නමුත් හෙට මුලින්ම අලුත් තැනක් හොයාගන්න.
මම මුළු තැන්පතුවම ගෙව්වා.
ඔබට මේ විදියට නොමිලේ පූරණය කරන්න බැහැ.
මම තැන්පතුව බෙදන්නම්.
මට ඒ ඔක්කොම ගෙවන්නත් පුළුවන්.
එහෙනම්, සමහරවිට ඔයා එළියට යන්න ඇති.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා වගේ මෝඩයෙක් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේ කොහොමද?
මම මුලින්ම මෙහෙ හිටියා, ඒ නිසා මට අයිතිවාසිකම් තියෙනවා.
මම මුලින්ම බෝම්ට කැමතියි. මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්.
මම හිතන්නේ
මට මුලින්ම ඇයව ලුහුබැඳීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
අපි සාධාරණව කටයුතු කරමු.
ඔයා සහ බෝම්
එකම මහලේ එකම ගෙදරද?
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඊට අමතරව, මෙම සැකැස්ම
එතරම් නරක බවක් නොපෙනේ.
මම කොහොමත් ගෙදර ඉන්නේ නිදාගන්න විතරයි.
හේයි. මේ සීමාව තරණය කිරීම ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඔබේ සුවඳ සහ ඔබේ ගොරවන ශබ්දය
කාමරයේ ඒ පැත්තේ තබා ගන්න.
ඔබේ දත්මිටි කන්නවත් එපා.
ටයිෆූන් ලුසි
මහනගර ප්‍රදේශය හරහා ගමන් කරයි
උපරිම ක්ෂණික සුළං වේගය 40 දක්වා ළඟා වේ…
තද සුළඟක් සහ වර්ෂාවක් අපේක්ෂා කෙරේ,
එබැවින් කරුණාකර එළිමහනට යාමෙන් වළකින්න.
කරුණාකර ඇළ දොළවලින් සහ කඳුකර ප්‍රදේශවලින් ඈත් වී සිටින්න...
මොන මගුලක්ද?
ඒක ගඳ ගහනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අපි කවද්ද මේක සුද්ද කරන්නේ?
ඒක මට මතක් වෙනවා! මට මේ ගැන කණගාටුයි,
නමුත් අද මට එක දිගට පන්ති තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-හේයි!
මටත් පන්ති තියෙනවා.
අපි පස්සේ එකට පිරිසිදු කරමු.
හේයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ උන් අපිට ඇප දුන්නා කියලා.
ජින්-ගු, ඔයාට නිදහස් කාලයක් තියෙනවා...
ඔයා නිදහස් කාලයක් කිව්වා...
ජින්-ගු, ඒ කම්මැලියා.
සමාජ කාමරයේ ජින්ඩෝ බල්ලා, මගේ බූරුවා.
හරි, අපි පිරිසිදු කරන්න පටන් ගමු.
-එක, දෙක, තුන.
-හරි.
ජේස්, ඔයා ශක්තිමත්.
පළමුව එන්න, මුලින්ම සේවය කළා
මෙන්න.
හේයි, ඔයා ඉවරද?
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
මට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔහ්, ෂුවර්.
හේයි, ජි-නා.
කිම් බොම් ඔයාගේ බෑන්ඩ් එකට එකතු වුනාද?
යුන් මහතා මට කිව්වා. මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඇය ඇගේ ගීත ඔබට විකුණුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒවා මොන වගේද?
අද්විතීය,
නමුත් එය ඔබව මුමුණනවා.
ඇය අකමැත්තෙන්
ඒවා මුදලට විකුණනවා වගේ පෙනුනා.
ඇය තරමක් නිර්භීතයි.
මම ඇගේ ගීත ඊටත් වඩා හොඳ මිලකට මිලදී ගන්නම්,
ඒ නිසා ඇයට වෙන කොහේවත් බලන්න එපා කියන්න.
ඒ වගේම ඔයා සුපිරි තේරීමක් කරනවා.
ඔයා ඒවාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
ඒක ලැජ්ජාවක්. ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඒවා එච්චර හොඳද?
ඔයාගේ අලුත් බෑන්ඩ් එකට මම ඔයාට මොනවා හරි ගන්න ඕනද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
මට බැරිද
ඔබේ නිර්නාමික අනුග්‍රාහකයා
මගේ තාත්තාගේ පිටුපසින්?
කොහෙත්ම නැහැ. එය මාව තවදුරටත් ඩොග්හවුස් එකේ තබා ගනීවි.
මම සම්බන්ධ වන්නෙමි.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යනවාද?
ඔව්.
මම වැඩිපුර වැඩ මුර භාරගෙන තියෙනවා.
මම මුදල් කොල්ලකන මාදිලියක ඉන්න ඇති.
මම සවස් වන තුරු වැඩ කරනවා
ආපසු එන්නේ නැහැ.
ඔයා හමුවෙමු.
ඔයා එච්චර කාර්යබහුල නම්,
අපි පුහුණුවීම් කරන්නේ සහ කණ්ඩායම් වැඩ ගොඩනඟන්නේ කවදාද?
පුහුණුවීම් සඳහා කාලය වෙන් කරන්න
සතියකට දින තුනක්.
මගේ පරණ සංගීත කණ්ඩායමේ පවා මට කවදාවත් ඒකට යන්න ලැබුණේ නැහැ.
මට වෙලාව හොයාගන්න බෑ.
නමුත් මම රාත්‍රියේ තනිවම පුහුණුවීම් කරන්නම්
බෑන්ඩ් එකත් එක්ක ඉදිරියට යන්න.
බායි!
හායි.
පියානෝව කොහෙද?
පියානෝව?
මම ඒක වික්කා.
කවුරුහරි ඒක හොඳටම බලාපොරොත්තු වුණා.
මොකක්ද?
ඔයාට ඒක විකුණන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා මට දවසක ඒක විකුණනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
කවදාද? ඉතුරු කරන්න ඔයාට සදහටම යයි.
කොහොමත්, දැන් පියානෝව නැති නිසා,
ඔයා වැඩට එන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මෑතකදී ව්‍යාපාර
කෙතරම් මන්දගාමී වෙලාද කියලා.
අර්ධ-කාලීන සේවකයින් බඳවා ගැනීම
මාව අමාරුවේ දැම්මා.
නමුත් සර්,
ඔයාට කොහොමද...
ටා-ඩා!
මේ පියානෝව ඇත්තටම මගේද?
ඇත්තෙන්ම. ඒක ඔයාගේ හත්වෙනි උපන්දිනයට.
බෝම්-බෝම්, ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
මම සඳට උඩින් ඉන්නේ!
අම්මත් සතුටින්.
මේක දැන් මගේ.
අම්මේ, ඔයාත් මගේ.
සර් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
-හැමදේටම ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
බනී-හොප්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඔබේ කාලය මිලදී ගන්නවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
අවන්හල් හිමිකරු මට කිව්වා
පියානෝව තමයි හේතුව
ඔබ එහි දිගටම වැඩ කළා.
ඉතින් මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට මගේ සංගීත කණ්ඩායම සඳහා ආයෝජනයක් කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
සතියකට තුන් වතාවක් පුහුණුවීම්වලට එන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ එච්චරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මට අපිව ඕන නිසා
හැකි තාක් කල් සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්න.
ඔයා ඒක වාදනය කරන්න යන්නේ නැද්ද?
බලන්න මම කරපු දේ?
මම මගේ සෙල්ලම් කළා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට යන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේ මොකක්ද?
හේයි!
කැන්ග් මහත්මයා?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම වටේට ඇහුවා.
ඔයා මාව දැකලා සතුටු වෙන්නේ නැහැ කියලා මට පේනවා.
ජි-නා මට නිතරම දැනුම් දෙනවා.
ඒ අපි එදා බීපු බීම එක.
කෝපි කොක්ටේල්.
මම මේ ගැන සෑම කෝණයකින්ම සිතුවෙමි.
නමුත් මම තවමත් ව්‍යාකූලව සිටියෙමි,
ඒ නිසා මම නැවත වරක් විමසීමට මෙහි පැමිණියෙමි.
මම කොතරම් තර්ජනාත්මක වුවත් මට කමක් නැත.
ඔයා තාමත් මට සලකන්න හොඳ නැහැ
ඔයා ඉන්න විදියට.
ඔයා මොනවද ගන්නේ?
මගේ ප්‍රශ්නය මගහැරලා ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද?
ඔයා ඒක හිතාමතාම මඟහරිනවද?
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
මාව The Crown එකෙන් එළියට දැම්මා මදිද?
ඇයි ඔයා මාව විශ්වවිද්‍යාලයෙන් එළියට දාන්න හදන්නේ?
මොනවද ඔයා කන්ග් මහත්තයාට බලන්න කියන්නේ?
ඔබේ බොම් ගැන ඇති උනන්දුව කුමක්ද?
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම ඔබට කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
මට දැන් කියන්න.
ඔයා...
ඔයා කියන්නේ ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඒකයි මම හැරෙන්නේ
ඒ රාත්‍රියේ සිට ජරාවට පත් වුණා.
මම දිනුවොත්, ඔබ මගේ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
ඔබ සඟවන ඕනෑම දෙයක් ගැන
සහ අවුරුදු හයකට පෙර සිදු වූ දේ.
ඇයි එයා මොකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ රෑ වගේ එයා ඒක නැති කරගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න, ඒත් ඔයා SAGYE නේද?
කවුද දැනගෙන හිටියෙ මට කීර්තිමත් ගනුදෙනුකරුවෙක් ලැබෙයි කියලා?
ඔච්චර කලබල වෙන්න හේතුව මොකක්ද
ඒකෙන් ඔයාව
මත්පැන් වල ගිලෙන්න සැලැස්සුවා?
මෑතකදී බීම මිල ඉහළ ගිහින්,
සෝජු දැන් 7,000 යි බෝතලයක් දිනුවා--
මොකක්ද...
එහෙම ගියාට පස්සේ
එයා ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
සා ගයි?
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
මම හිතුවේ ඔයා සිහිසුන්ව ඉන්නවා කියලා.
ඒක එකතු කරන්න, හරිද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මගේ…
බෝම්-බෝම්.
අම්මා?
නැවතත් බෝම්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එපා.
නමුත් ඇයට මුලින්ම කැමති වීම
ඇය ඔබේ යැයි අදහස් නොවේ.
ආදරය යනු පළමුව පැමිණෙන දෙයක් නොවේ, පළමුව සේවය කරන දෙයයි.
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ඔහු පෙනී සිටියි.
ඔහු හරිම කරදරකාරයි.
මගේ සෙසු සංගීත කණ්ඩායමේ සගයන්!
අපි නිල වශයෙන් විශ්ව විද්‍යාල උත්සවයේදී ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට සූදානම්.
ඔබ ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි
පසුබෑම් තිබියදීත් SAGYE තවමත් තරුවක් බව.
පාසලෙන් ඉවත් වී සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වන්න.
එය කිම් බොම්ට රිදවයි.
මට ඇයව අනතුරේ දැමිය හැකිද?
බෝම්!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිලිම් පාර්ක්